यह मेरी कल्पना है
यह इतना शांतिपूर्ण है कि आपको कभी नहीं लगता कि हम शहर के राजसी के बीच में हैं
एक गाना बजानेवालों के बुलावे में ओखली करना
एक टायर की जंग खा रिम बेहतर बेहतर आप मजाक कर रहे हैं पर डरावना लग रहे हो
वह कहाँ है लय पर एक प्रकार का जानवर prokey के संबंध में मलबे ओह क्या है
वह शोर ओह बीथोवेन का देहाती सिम्फनी वह शोर नहीं
ठीक है, मैंने नहीं देखा कि तुम ठीक हो एक आदमी एक आदमी है एक मशीन वह नहीं है जो तुम हो
आप यहाँ क्या कर रहे हैं हम बुलडोजर को मौत के घाट उतार सकते थे
हमें बुरा लगा कि आपको यहाँ रहने का कोई अधिकार नहीं है, मैं सिर्फ आदेशों का पालन कर रहा हूँ ठीक है मैं हूँ
मुझे यहाँ सड़क बनाने के लिए भुगतान किया जा रहा है ताकि गिलहरी पागल हो सकें
तुम अरे यह मेरी समस्या नहीं है
हर कोई यही कहता है
देखो अगर तुम्हारी माँ वास्तव में इस आदमी को अच्छी तरह से प्रभावित करना चाहती है तो सैम इसके लिए धन्यवाद
इस तरह का इशारा लेकिन मैं उससे पहले ही मिल चुका हूं कि तुम्हारी माँ बेन्सन कितनी लंबी है
उसका नाम टेड है - एक दो महीने टेड देखकर आह आह मुझे माफ करना
क्या आप इसे शब्दों के साथ कह सकते हैं कि यह एक सेकंड है जिसे वह मिलने के लिए अच्छा कह रहा है
आप नहीं, आप अपनी माँ की तरह दिखते हैं अगले दूसरे में एक के लिए एक बुरा बैंड नहीं
शादी वे अभी बाहर जा रहे हैं यह उतना गंभीर नहीं है
हम्म जो मैंने सोचा था और फिर मेरी माँ का नाम BAM - आपके नाम से बना माँ
मुझे चार बार एक और कालीन को वैक्यूम करें और मैंने कॉलर को बाहर से चिपका दिया होगा
यह अजीब है ठीक है कि हर कोई टेड है बस आराम करो
स्वयं
आप आपके लिए एक उपहार लाए हैं, फिर भी वह नहीं मरा है कि एंड्रयू कुछ तेज क्यों है
यकीन है कि आदमी तो आप अपना मुख्य नाम या क्या duh रखने वाले हैं
धन्यवाद एड आरोन आप आकर्षण कंगन ओह क्या है के लिए एक छोटा सा कुछ है
एक सुंदर टर्न ब्रेसलेट ओह टेड गॉड यह मेरे दोस्त किर्क स्टीफेंस का धन्यवाद है
मैं उसे बहुत कम जंक फूड खाने के लिए जाना होगा उह शहद तुम मुझे मिल जाएगा
इन के लिए के रूप में तो आपको क्या लगता है ठीक है ठीक है ठीक है, लेकिन वह सही है लेकिन मैं
अच्छी तरह से शादी नहीं करूँगा मैं एक रमणीय महिला को एक टोस्ट का प्रस्ताव देना चाहूंगा
मेरे सबसे मुश्किल कार्यकर्ता सुश्री एरिन क्लैफ़नी स्टेफ़नी ने भी मेरे नए में एक और टोस्ट किया
वाणिज्यिक अचल संपत्ति के विकास के प्रमुख और यह एक भयावह है
वेतन वृद्धि में कितना वेतन वृद्धि हुई है हम बात कर रहे हैं एरिन मुझे लगता है
वह हमारे लिए है
आपका शुक्रिया
बेंजामिन हाय टेड मैकिन में आते हैं यह मेरा पड़ोसी डॉ है।
बेंजामिन जेफकोट बेंजामिन टेडी मॉम को बस एक विनम्र पदोन्नति ओह मिली
एक महान स्टेफ़नी कुछ मिठाई के बारे में कैसे है
नहीं, मैं वास्तव में माँ बन जाना चाहिए यह अच्छी तरह से सोच कर जला दिया जाता है
बहुत सारी कैलोरी मुझे बहाने से मिलती है
डॉ। जेई ने चार अलग-अलग क्षेत्रों में पीएचडी की है और डैन का अपना लिमो एरिन है
वास्तव में II में छह अलग-अलग क्षेत्रों में मेरी डिग्री है जो वास्तव में मेरे पास है
दो लिमोस डॉ। J लगभग मौत को बुलडोज़ कर गया, आज मैंने उसमें जाँच की
और किसी को भी सड़क में डालने के बारे में पता नहीं लगता, लेकिन मैंने यह सब जान लिया
उस घाटी की भूमि पर निजी स्वामित्व है, लेकिन उन्हें मेरे साथ सौदा करना होगा
काउंसिल की बैठक कल किस घाटी में है यह सबसे ऊपर है
रूज नदी में अच्छी तरह से भयानक लोग एक रुपये के लिए कुछ भी करते हैं हुह मैंने इस्तेमाल किया
डॉ। को स्थानांतरित करने के लिए। हिरन पाल के लिए जैस लॉन और वास्तव में वह बहुत समय पहले था
नहीं, मैं की योजना बनाई rezoning की सिफारिश नहीं था
नदी के किनारे पर एक बढ़ा हुआ कर आधार प्रदान करने के लिए अधिक आवास और अधिक नौकरियां धन्यवाद
तुम मेरा नाम डॉ। बेंजामिन जेफकोट और मैं दक्षिण अमेरिका में हजारों में गुस्से में हूं
एकड़ के जंगलों को प्रतिदिन नष्ट किया जाता है
डॉ। जेफ बकरी है कि हमारे अधिकार क्षेत्र से थोड़ा बाहर है साहब यह नहीं है
दक्षिण अमेरिका में तस्वीरें नहीं ली गईं, उन्हें यहीं लिया गया
हमारे अपने रूज घाटी में अच्छी तरह से मुझे खेद है कि कुछ पक्षी और कीड़े खो देंगे
उनके घरों पर लोगों के घरों के बारे में क्या
आप लक्जरी condominiums श्री मतलब है। ड्रेक यह एक वेस्ट वर्जीनिया की तस्वीर है
सफेद कैटरपिलर यह लुप्तप्राय प्रजातियों की सूची में है
यदि रूज घाटी नष्ट हो जाती है तो यह कीट भी नष्ट हो जाएगा या जहां
जब वह चित्र एक साल पहले लिया गया था तो एक और वर्ष में कोई पश्चिम नहीं होगा
वर्जीनिया सफेद छोड़ दिया poof वे लगभग सभी मिटा रहे हैं क्या बड़ी बात है
श्री। ड्रेक हम एक छोटे से कीड़े के बारे में बात नहीं कर रहे हैं जो हम बहुत नाजुक में रहते हैं
पारिस्थितिकी तंत्र पर्यावरण के साथ संतुलन में एक जीवित समुदाय है कि आप कब तक करते हैं
लगता है इससे पहले कि हम अगली लुप्तप्राय प्रजातियों के रूप में हम नहीं बन सकते
एक बदसूरत बग के कारण रेज़ोनिंग करना बंद करें
एंड्रयू
श्री। ड्रेक आपको रूडी घाटी का वर्तमान निवास प्रदान करता है
अच्छी तरह से क्यों न आप अपने आप को कुछ समय बचाएं और यहीं शूट करें
इस जगह को बचाने के लिए धन्यवाद dr। जेफ कोट वाह कहने के लिए धन्यवाद
तो यहाँ जंगली वे क्या कर रहे हैं
योजना बोर्ड ने रीज़ोनिंग मिस्टर के खिलाफ मतदान किया जिसे मैं सुनना नहीं चाहता
आपको एक हरा मिला, जिसके बारे में आपने उससे बात की, यह मैकलिन है मुझे विश्वास नहीं होता
वाह क्या आश्चर्य है कि हमें माँ को फोन करना चाहिए
मुझे लगता है कि वह पहले से ही जानती है
यहाँ आप सभी कार्यकर्ता थे जो आप सभी कार्य करते हैं
दास ने काम को देखना बंद करो एंड्रयू आपको समझना होगा कि मैं एक बहुत बड़ी कंपनी चलाता हूं
यहाँ और मैं संभवतः अपनी हर बात पर अपनी नज़र नहीं रख सकता जो मुझे नहीं पता था कि यह चल रही थी
आज सुबह तक आप अपनी माँ से पूछ सकते हैं
यह शायद सिर्फ एक सर्वेक्षण गलती है, लेकिन आपकी मां और मैं करने वाले हैं
इस जगह को बचाने के लिए हर संभव प्रयास
मैं शहर के भूमि रिकॉर्ड से जुड़ा हुआ हूं, जिसके बारे में सभी जानकारी डाउनलोड कर सकता हूं
घाटी मैं अभी भी नहीं सोचता कि मेरी माँ के पास ऐसा करने के लिए कुछ भी नहीं है
डेनिस मैकनाब की तुलना में उनके दांत टेढ़े-मेढ़े थे और अगर उनका धन्यवाद होता तो मुझे लगता कि हमें मिलता
चित्र ठीक है यहाँ ठीक है यह सब ठीक है यह संपत्ति पिछले बेची गई थी
छह हफ्ते पहले, लेकिन दो मेकलिन नहीं सिर्फ एक कंपनी का नाम किंगपिन निवेश किंग
पिछले दो वर्षों के किंगपिन निवेशों के बारे में यह जानकारी इतनी अच्छी क्यों है
नदी से सटे 17 लॉट खरीदे गए और न ही बहुत सारे पैसे के लिए
महंगी जमीन यह अच्छी तरह से नहीं है यदि आप वास्तव में इस पर निर्माण कर सकते हैं लेकिन यह होगा
यह अभी भी कृषि क्षेत्र में है, जब तक कि उन उपनगरों ने उस संपत्ति को बदल नहीं दिया
बहुत कम मूल्य अच्छी तरह से अगर वे उस पर नहीं बना सकते हैं तो हम ठीक नहीं हैं
आवश्यक रूप से कुछ लोग हमेशा सिस्टम को हरा करने का एक तरीका निकाल सकते हैं
यह बहुत बुरा पेड़ है और जानवर वापस नहीं लड़ सकते हैं शायद वे उसे प्रचार कर सकते हैं
मैकलिन की लाइसेंस प्लेट पर नाम दिया गया था कि क्या गलत है। जैन
स्टेफ कोल मेरी मां और उनकी निकटता के साथ
नदी वाणिज्यिक और आवासीय अंतरिक्ष के इस मिश्रण की तरह कोई अन्य नहीं होगा
शहर में तो क्या कोई और सवाल है, हाँ मुझे याद है डेल जब तुम हो
उम्मीद है कि परियोजना समाप्त हो जाएगी हम 36 के भीतर एक पूरा होने की तारीख का अनुमान लगाते हैं
आने के लिए महीनों का शुक्रिया
हाँ या आपने अपने आप को कुछ कॉफी के लिए मदद नहीं की धन्यवाद आपका धन्यवाद
दोस्त डॉ। जेफ कोट वह काफी उपद्रव पैदा कर रहा है मान लीजिए आप उसका उपयोग कर सकते हैं
उनके विचारों को प्रभावित करने के लिए मैं अपनी डेस्क करूँगा
यह मुझे चलो इस एंड्रयू पर चलते हैं आप वेस्ट वर्जीनिया को याद करते हैं
सफेद कैटरपिलर का मतलब है कि जो आपको अच्छी तरह से नहीं मिल रहा है वह अब हमारे पास है
पश्चिम वर्जीनिया एंड्रयू में आप में से कई को देखने की कोशिश करनी चाहिए, यहाँ मुझे विश्वास है
इस उपकरण के साथ हम शोर को खत्म कर सकते हैं ताकि मैं पश्चिम की ओर सही छलांग लगा सकूं
वर्जीनिया सफेद कैटरपिलर चलता है यह इस के साथ एक विशिष्ट ध्वनि बनाता है
सभी प्रतिस्पर्धा शोर को खत्म कर सकते हैं और पूरी तरह से ध्वनि पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं
कैटरपिलर मैं प्रदर्शित करूंगा कि हारून हॉर्ने को अच्छी पकड़ होनी चाहिए
मैकलिन बहुत हाल ही में हुए हैं, मुझे नहीं पता कि वह उसमें क्या देखती है
अच्छी तरह से एंड्रयू कभी-कभी यह पता लगाना मुश्किल होता है कि दो वस्तुएं क्यों आकर्षित करती हैं
उदाहरण जो कभी एक बतख-बिल प्लैटिपस एक और डकबिल को बाहर ले जाएगा
प्लैटिपस हाँ, लेकिन ये निंजा पर डालें
शोर के पास उह-हुह किसी ने डिशवॉशर छोड़ दिया होगा जिस पर मैं ले जाऊंगा
उस हे करेन की देखभाल हाँ वह अपना होमवर्क कर रही है
एंड्रयू यह हमारे ऊपर है हम पा सकते हैं कि एक वेस्ट वर्जीनिया सफेद होना चाहिए
घाटी को बचाओ
ठीक है अगर स्मृति में पश्चिम वर्जीनिया सफेद के हस्ताक्षर ध्वनि एक कार्यक्रम
यह कीट का पता लगाता है कि यह बीपिंग साउंड का उत्सर्जन करता है अगर यह रोशन करता है
बीपिंग साउंड गुड पॉइंट मैं नहीं जानता कि यहां हम इसका उपयोग कर सकते हैं
स्पर्श करते हैं कि महान सफेद पाते हैं
डॉ। जे मुझे कुछ भी नहीं मिल रहा है एंड्रयू को देखता रहा
डॉ। जन इसे सुन सकते हैं आप मुझे दिशा दे सकते हैं
अचार बड़े पेड़ पर दाएं से बाएं
आप एक छोटे से अधिक विशिष्ट हो सकते हैं यह लगभग एक मील की दूरी पर सीधे दक्षिण में है
जीप के अधिकार से मैं आपसे मिलूंगा
डॉ। जम्मू में आग लगी है
वहाँ आग चन्द्रमाओं घाटी मदद करनी चाहिए
मैं ठीक हूँ अफलाक
तुम्हें पता है कि जब मैं एक बच्चा था तो मैं मॉडल बनाने से प्यार करता था अब मैं निर्माण कर रहा हूं
असली बात ब्रायन बर्नी डोनाल्ड पेड़ों को एक आघात था
जीनियस स्टेफ पर आते हैं आप जानते हैं कि यह मेरा विचार था, यह बिना किसी महान योजना के है
एक जंगल के पर्यावरणविद् के पास हाँ का विरोध करने के लिए कुछ भी नहीं था और अब आप कर सकते हैं
अपने rezoning किंगपिन के साथ आगे बढ़ें यह फिर से करता है हेलेन क्या आप कृपया अंदर भेजेंगे
मिस डेल और श्री। सिम्पसन हमारे निवेशकों के एक जोड़े हुह यह एक अच्छा संकेत है
पता है कि मैं तुम्हें एक महान रात के खाने के लिए क्या देना है क्या आप कहते हैं कि दान मैं सिवाय मैं सुनना पसंद करेंगे
वास्तव में जेल भोजन के बारे में बुरी बातें। मैकेलिन श्री। ड्रेक आप गिरफ्त में हैं
ओह यह क्या है कभी-कभी आप पेड़ों के लिए जंगल देख सकते हैं
बकवास में मेरी माँ धन्यवाद mrs हम वास्तव में आपकी मदद की सराहना करते हैं
ओह, आप अपनी मदद का स्वागत करते हैं
हाँ, पुलिस को मैकलिन पर शक था और उसने मुझे पता लगाने के लिए कहा कि मैं क्या हूँ
उसके बारे में आप हमें क्यों नहीं बता सकते थे कि मैं चाहता था, लेकिन उन्होंने मुझसे नहीं करने के लिए कहा
किसी भी जानकारी को विभाजित करें ताकि हम हमारे नाम में एक हाइफ़न न रखें जो आप हैं
उससे शादी करने के लिए नहीं जा रहे थे मैरियन क्या आप कहते हैं कि
ओह, मुझे नहीं पता कि तुमने उसे हर समय देखा था जब तुम उसके आसपास घबराए हुए थे
महंगे उपहारों के साथ अपने बच्चों को खरीदें
तो आइए देखते हैं यह बदसूरत बग आपको डॉ। J मूंगफली का मक्खन जारी करने जा रहा है
जंगली महिलाओं और सज्जनों मैं आपको पश्चिम वर्जीनिया सफेद देता हूं जो सुंदर है
वाह ओह बेंजामिन हे, वर्जीनिया ANSYS दिखाई देता है